- Sincronizado e corrigido por Marcos Marques
- - Marcos Marques.
"Então você passa por esta grande caixa de vidro
com índios dentro dele,
esfregando palitos juntos
para fazer um incêndio.
No entanto, o melhor, no museu,
era que tudo sempre ficava
exatamente onde estava. Ninguém se mudaria.
Ninguém seria diferente. A única coisa
que seria diferente seria você ".
Vamos.
A sério?
Aqui. Tente isso.
Obrigado. Máquinas estúpidas...
Sim.
Obrigado.
Isso é bom?
- Sinto muito?
- O livro.
Isso é bom?
Isto é. É o favorito do meu filho.
Ele é nomeado após o personagem principal.
Holden.
Sobre o que é isso?
É sobre...
sendo um adolescente.
Sentindo-se como se estivesse
perdido no mundo ao seu redor.
Não conhecendo o seu lugar.
Parece um livro triste.
Peças.
Mas também é esperançoso.
Holden, no livro, ele tem esse sonho,
e no sonho, ele está parado
na beira de um penhasco,
e ele está pegando todas essas crianças
antes que eles possam fugir da borda.
Como ele é seu protetor.
Acho que gosto de pensar no meu
próprio Holden como protetor.
Como um herói.
Você está aqui para o seu filho.
Ele caiu da bicicleta e bateu na cabeça.
Isso foi quase oito anos atrás.
E se você?
Para quem você está aqui?
Meu avô.
Lamento ouvir isso.
Vocês dois devem estar próximos.
Ele é a única família que eu tenho.
Não é fácil, não é?
A espera.
Nada disso é fácil.
Quando você deixa sua mente vagar?
Eu sei que o arrependimento é um desperdício de energia,
mas mesmo depois de todos esses anos,
Eu ainda sinto como,
Eu deveria estar lá para detê-lo
de... fugindo do penhasco.
Eu sou sua mãe. Eu deveria
ter chegado para pegá-lo.
Você está aqui para ele agora.
E você estará aqui para
ele quando ele acordar.
Eu só queria saber o que estava
acontecendo dentro de sua cabeça.
Gostaria de saber o quanto o sentimos.
Ele sabe.
E se ele estivesse aqui, estou certo de que
ele diria que ele também sente sua falta.
Tenho certeza de que ele te dirá para não desistir.
Tudo isso é apenas temporário.
É apenas uma questão de
tempo antes de ele acordar,
e você pode ser uma família novamente.
Você só precisa esperar
um pouco mais.
Apenas um pouco mais.
Você sabe que você não
está economizando dinheiro
comprando café moído.
Shh!
Seja como for, 10 centavos
menos do que feijão inteiro,
e você está perdendo
o gosto corpóreo.
Uh... Café moído é a mesma
quantidade de cafeína.
Se eu quisesse que fosse bom,
Eu adicionaria sorvete.
Mãe, você não viu minha
camisa de trabalho, você tem?
Aquele que eu lavei há dois dias,
dobrou bem e coloque sua cômoda
Talvez. Obrigado.
Ei, você está se sentindo bem?
Você dormiu?
Uh, sim. Eu dormi.
O que é isso?
Você fez algo no pulso?
- Não, está bem. Não.
- Não, aqui... deixe-me ver isso.
Mãe, está bem, eu acertei na cama.
Ainda estava acostumado com a cama nova.
Holden, por favor.
Se algo é o problema...
Nada, tudo bem? Estou estou ótimo.
As coisas estão indo bem.
Eu tenho um emprego, isso é ótimo,
Estou vendo uma garota, isso está indo muito bem.
Você está vendo Charlie?
Eu não sabia que vocês dois eram oficiais.
- Quem é Charlie?
- Não, ela é...
Não era Charlie.
Uh, seu nome é Willa.
Quem é Willa?
Ela é minha...
Mãe, eu... mencionei antes a Willa.
Uh, ela é, uh, ela é ótima.
- Super frio.
- Boa.
Então, eu conheço ela?
Por quê?
Porque Holden, você
tem toda a outra vida
Eu não sei sobre.
Não estou falando de nada formal,
só... por que ela
não pode jantar?
Eu... não vejo porque não.
Boa.
Bem, isso pode ser interessante.
Ei, talvez mais tarde possamos...
fazer um piquenique.
O clima está bom.
Podemos sentar sob o salgueiro preto,
como nós costumávamos.
Sim... talvez mais uma vez.
Eu só tenho muito a fazer.
Abra seus olhos, Daniel.
Quero dizer, essa máquina, é
tudo o que ele está preocupado.
Ele não come. Ele não dorme.
A nível humano, isso não é saudável.
Arthur não está pronto para
desistir do trabalho de sua vida.
Acabou. Holden destruiu a ponte.
Assim como Arthur queria.
Bem, não é como lançar um interruptor.
Arthur colocou tudo o
que tinha na pesquisa.
Ele ainda acredita que esta máquina
pode levá-lo a ver Celeste.
Mas ele está errado.
Como você pode ter tanta certeza?
Nós dois sabemos que ele está no seu melhor
quando ele está se entregando à obsessão.
Ele está no seu melhor
quando é um avô.
Essa máquina, é apenas uma distração.
Eu tenho que acreditar que ele é
capaz de continuar com sua vida.
Eu tenho que acreditar que
ele é capaz de avançar.
Vinte e duas semanas,
isso seria, um...?
19 de agosto.
Quando é seu aniversario?
3 de novembro.
Eu sou o 11º.
Você está brincando.
Minha esposa e eu, tivemos nosso primeiro
encontro em 11 de novembro de 2014.
Isso é... uma coincidência.
Você ainda está com o seu parceiro?
Eu... eu não vi um anel de casamento,
então eu simplesmente assumi...
Era apenas uma... uma vez.
Noite bêbada em um quarto de motel.
Uh, mas foi uma noite...
Vinte e duas semanas, isso seria...
Ah! 19 de agosto, 19 de agosto.
Escorpião, quando é seu aniversário?
3 de novembro.
Uau.
Essa é uma coincidência.
- Eu sou o 11º.
- Você está brincando.
Esse é o nosso aniversário. Aniversário...
11 de novembro de 2014.
Cheers, bitch.
Eu não queria deixar escapar.
Não sei, talvez não
seja tão ruim assim.
Nós não manteríamos segredo
para sempre, certo?
Em algum momento, meus pais
teriam que se encontrar com você.
Mas não é apenas um segredo.
Você e eu e tudo o que passamos
realmente não faz a conversa
de jantar mais rotineira.
Certo...
Então, conversamos sobre outra coisa.
Olha, eu sei que é apenas
um jantar estúpido,
então, eu entendo se você não
está dentro disso, então não...
Eu não acho que seja uma boa idéia.
Estou nervoso, Holden.
Temos tantos segredos.
Sim.
Certo, claro, um...
Outra hora.
Matthews!
Uh, eu tenho que ir, falar com você esta noite.
Desculpa. Emergência familiar.
Precisamos conversar. Cinco minutos.
Nós?
Holden... feche a porta, sente-se.
Nós sabemos que você não esteve
na empresa por muito tempo.
Inferno, nós sabíamos quando nós
contratamos você que o armazém seria
mais um período de teste para você.
Seus dias de caixas de desembalagem acabaram.
Holden... estamos promovendo você.
Você estará trabalhando junto a
Steven até que ele possa fazer
uma recuperação completa.
- Você está falando sério?
Foi uma decisão fácil,
O que, com a redução da produtividade,
e por causa do acidente
de moto de Stevie...
Acidente de moto?
Precisávamos de alguém motivado.
Um aprendiz rápido.
Não tenho certeza se eu seguir.
Quer que eu o trete?
Estou enterrado em ordens como está,
não tenho tempo para segurar sua mão.
É exatamente por isso que precisamos
dele na sua mesa, para aliviar a carga.
Obrigado. Ambos, eu...
não sei o que dizer.
Bem, diga adeus ao seu cortador de caixa.
Por que você não dá um rápido resumo?
Dê-lhe algum tempo para entender
suas novas responsabilidades, ok?
Ei, filho?
Estou orgulhoso de você.
Parabéns.
Você merece isso.
Obrigado, papai.
E aqui eu pensei que sua idéia de diversão
estava incendiando abrigos desabrigados.
Peças como unidades de motores ou rodas, uma
vez que passam por envio e recebimento,
eles vêm aqui.
É seu trabalho registrar os recibos
e denunciar quaisquer discrepâncias
com as ordens.
Este é você.
Seja confortável.
Porque seu burro não está saindo
até que essa pilha desapareça.
São estes... São todos estes hoje?
São apenas meio dia, Matthews.
É a partir desta manhã.
Agora, as ordens de trabalho
devem entrar no ERP,
mas a FAA ainda requer um diário de
registro de papel para cada aeronave.
Deixe o governo ficar 15
anos atrás do resto do país.
Adivinha que é mais a sua velocidade, não é?
Livin 'no passado, enquanto
o resto de nós continua.
Uma década atrasada e um dólar curto.
Ouça, Steven, sobre o que
aconteceu no bar a outra noite?
Nem aconteceu no bar.
- Certo, mas...
- Sem desculpas.
Nada aconteceu.
Vamos deixar isso assim.
Bebi demais.
Foi o que aconteceu.
Inferno, eu estava tão esmagado que
não consegui dizer o que aconteceu.
Somente nada aconteceu.
Uh, sim.
Entendi.
Isso não é unpackin '
peças do motor, Matthews.
Você envia uma parte para
o chão sem verificá-la,
e você vai parar a linha e
paralisar toda essa empresa.
Se isso acontecer,
ninguém, não o seu velho,
nem a sua garota vai
estar à sua volta.
Você entendeu?
Eu estava apenas alguns minutos atrasado.
Quarenta e sete minutos.
Quarenta e sete minutos nem sequer são atrasados,
é a nomeação de outra pessoa.
Reescalonamos este OB três vezes para
que você pudesse fazê-lo funcionar.
Algo surgiu no último minuto.
Eu sei que você está
ouvindo muito ultimamente.
Isso é tudo que eu tenho ouvido ultimamente.
Eu poderia ajustar meu relógio por
"algo surgiu no último minuto".
Você está certo. Não foi tão presente
- como eu gostaria de ser.
- Então mude.
Está inteiramente ao seu alcance.
Estou tão cansado de me sentir como se estivesse
usando o trabalho como algum tipo de fuga.
Eu não quero que você se sinta assim.
Você é minha fuga.
Você é o meu tudo.
Vocês dois.
Estamos todos juntos, eu prometo.
Você é minha família.
Você merece 110 por cento da minha atenção.
E meu carinho.
Você está muito longe
de 110 por cento.
Bem, boa coisa que temos toda a tarde.
Vamos.
Apenas segure um segundo.
Eu estarei lá.
Hã!
- Ow!
- Jah!
Ohhh!
Qual é o problema com você?
Você é um louco, Matthews.
Você vai me ajudar com isso?
Pare com isso!
Arthur!
Abra esta porta, Willa.
Tenho medo de não poder fazer isso.
Abra a porta.
Não.
Eu estou preocupado com você.
Você foi tão consumido por esta máquina.
Tentando consertar algo que
não precisa ser consertado.
Eu sinto como... Estou perdendo você.
Willa... você de todas as
pessoas deve entender.
Esta é a nossa única
chance de ver minha filha.
Sua mãe.
Você mesmo se ouve?
Você sabe a quem você parece?
Você me disse que você e
Holden entraram na luz.
Mas há mais. Há muito mais
a descobrir do outro lado.
Não te contei tudo, ok?
Frost me obrigou e
Holden no Reino.
Ele queria que Holden o levasse até
a ponte, para poder ver Celeste.
Então, Holden, ele fez a ponte aparecer.
E com isso, Celeste.
E queria tanto acreditar
que era minha mãe.
Eu queria tanto esticar
a mão e tocá-la.
Mas não era ela.
E então eu a vi pelo que
ela realmente era...
uma criatura horrível e horrível
que sugou a vida de Frost.
Oh, é um milagre. Eu acho que
finalmente consegui dormir.
Não diga muito alto, você vai acreditar.
Heh... Como você e esse
swing estão se aproximando?
Vai demorar mais do que um milagre.
Não consigo imaginar o que seria
se fosse apenas eu e Landon.
Nunca será só você e Landon.
Você é a família.
- Para melhor, pior, certo?
- Eu o peguei, eu o peguei.
Este é o Kobayashi Maru
de baloiços para bebês.
Obrigado.
Claro.
Eu sei que você é muito
modesto, Holden, mas, uh,
Se você não disser algo, eu vou.
Diga o quê?
O que aconteceu no trabalho hoje.
Não é grande coisa.
O que não é grande coisa?
Última chance.
Holden obteve uma promoção hoje.
Você fez? Oh, querida, isso é fantástico.
A essa altura, ele fará o gerente de
projeto antes que ele tenha 30 anos.
Uau, alguém realmente
sabe como sonhar grande.
Nem todo mundo tem o talento dado
por Deus para criar o perfeito
frappuccino de soja de baunilha.
Aborrecedores que vão odiar.
Você espera alguém?
Eu não sou.
Oi. Desculpe, eu estou atrasado.
Posso ajudar?
Holden me convidou.
Para o jantar.
Todos os domingos à noite às sete.
Certo?
- Hm.
- Eu sou Willa. A namorada de Holden.
E isso... é o que faz
um latte perfeito.
- Milímetros...
- Holden?
Que...
Você não disse que convidou
sua namorada para jantar.
Bom, um de vocês se lembrou.
Espere o que?
Você deve ser Willa.
Holden's nos contou muito sobre você.
Ele tem?
Não consigo imaginar o que ele disse.
Ei...
O que você está fazendo aqui?
Você me convidou. Não se preocupe.
Eu... Eu não sabia o que estava fazendo,
então... Espero que o vinho esteja bem.
Oh, th... isso é tão doce pra
você, obrigado, é perfeito.
1998 Chateau... é como US $ 800 a garrafa.
Sua casa é linda.
Eu realmente posso imaginar Holden
crescendo em um lugar como este.
É tão caloroso e convidativo.
Sinto muito, ele levou
tanto tempo para trazê-lo.
Oh, não, é...
não é culpa dele.
O trabalho me faz
viajar por todo o país,
e tem sido um louco algumas semanas.
O que você faz para o trabalho?
Vendas. Bem... produtos farmacêuticos.
Eu comercializo produtos farmacêuticos,
mas não gosto de anunciar.
Muitas maças ruins
fabricaram a Big Pharma
para ser os vilões da indústria
de cuidados de saúde
Quando realmente estamos fazendo mais
para melhorar a qualidade de vida
do que as cinco principais
indústrias líderes, combinadas.
Eu admitirei que tive que lidar com minha
parcela de médicos gananciosos e misógenos.
Mas é um preço pequeno para pagar os
grandes benefícios, e um carro da empresa.
Me desculpe, nos conhecemos?
É só que você parece tão familiar.
Depende.
Já vendi um milhão de
comprimidos de clonazepam?
Milímetros. Então, como você se conheceu?
É, uh... Realmente não
é tão interessante.
Um amigo meu. Do trabalho.
Bem, na verdade, é o
namorado do meu amigo.
- Ele foi para a faculdade com Luke.
- Oh.
Acho que ele tem cerca de dois anos de idade.
Sim, sim, totalmente, uh, nós
tivemos, uh, Econ juntos.
Certo. Econ.
Então ele ouviu falar de Holden
através de Luke e, em seguida,
ele deve ter mencionado alguma coisa para Cindy.
Esse é o meu colega de trabalho.
E então todos nos encontramos no happy hour.
Em que Luke arrastou o
pobre Holden, fingindo
Era um... Deus, o que era?
Torneio do Shuffleboard.
Oh, certo, shuffleboard.
Então, eu, Holden e eu,
começamos a falar,
e descobrimos que tínhamos
outro amigo comum
em Jeff McArdle.
Espere... Você conhece Jeff McArdle?
Eles serviram juntos.
Sim. O namorado de Cindy e Jeff
fizeram uma turnê no Afeganistão.
- Milímetros.
- Mundo pequeno, certo?
Muito pequeno.
Eu fui promovido.
Eu... eu... nunca tive
a chance de lhe dizer.
Isso é tão bom.
Parabéns.
Vai ser muito mais
responsabilidade...
Bem, estou certo de que você pode lidar com isso.
E quem se importa com o que o idiota
Stevie pensa, você trabalhou tão duro...
Stevie? Stevie DeCecco?
Ele disse algo para você?
Não, uh, nada.
Tem certeza que?
Porque ele está dando um tempo difícil...
Não, papai, ele não está me
dando dificuldades. Está bem.
Não seria a primeira vez que
alguém se queixasse de Stevie...
- Não me queixo sobre ele.
- Não quero dizer reclamar,
O que quero dizer é que Stevie
pode ser difícil de lidar,
- ele esfrega as pessoas no caminho errado.
- O hospital.
O hospital! Você estava
no hospital, não estava?
Na cafeteria?
Você estava visitando seu avô.
Certo. Sim.
Eu sabia, sim.
Você estava lendo esse livro.
Apanhador no Campo de Centeio.
Você estava no hospital?
Mundo pequeno, certo?
Como é o seu avô?
Um... ele está melhor.
Ele está fazendo muito melhor.
Oh, bom. Eu sabia que você parecia familiar,
eu simplesmente não conseguia colocá-lo.
Faz muito tempo.
Faz anos.
E então vocês dois se encontram,
depois de todo esse tempo?
Sim. Temos muita sorte.
Sim... como você disse que vocês
dois se encontraram de novo?
Uh... através de mim.
Lembre-se, seu amigo da escola.
Sim, o amigo no Afeganistão
com Jeff McArdle,
mas como é exatamente o
que você conhece Jeff?
Você está bem?
- Sim.
- Mantenha a mão aberta.
Desculpe, não sei o
que aconteceu, eu...
Querida, está tudo bem. Algum em você?
Sinto muito.
Está bem. Nós estamos bem.
O que você estava fazendo,
O que estava lá?
Fui levado um pouco.
Você se deixou levar.
Talvez um pouco.
É como se estivesse tentando definir
algum tipo de registro de velocidade
para a maioria das mentiras em menos de 90 segundos.
Por quê?
Eu queria que seus pais gostassem de mim.
Bem, eu queria que eles gostassem de você, também,
Mas isso... não era você, não
era com quem me apaixonei.
A garota de quem você se apaixonou não pode
simplesmente vir para jantar em família,
não funciona assim.
- Por que não?
- Porque não somos normais.
Olha, o que contamos aos seus pais?
Que nos conhecemos no Reino?
Que passamos os últimos 12 anos juntos
enquanto você estava deitada em coma?
Por que você estava no hospital?
O que?
Você conheceu minha mãe no hospital,
o que você estava fazendo lá?
Eu queria... ser parte de sua vida.
Sua vida real.
Desculpe, hoje em dia, eu sou.
Talvez isso tenha sido um erro.
Talvez fosse.
Olá, Christine.
Desculpe-me pela hora, espero não
ter acordado o pequeno rapaz.
Não, não, isso exigiria
que ele realmente durma.
Você quer entrar?
Oh, obrigado. Uh, não, eu simplesmente parei por
então eu poderia te dar isso...
é apenas um...
um pouco extra da paróquia.
Não é muito...
Isso é maravilhoso, obrigado.
E por favor, transmite meus
agradecimentos a todos.
Eu faria isso sozinho, mas...
Oh não, não, eles... eles entendem.
Todos nós sentimos sua falta.
E, uh, por favor, se houver qualquer
outra coisa que você precisa...
Não vou hesitar em perguntar.
Milímetros. Apenas certificando-se.
Obrigado.
Boa noite.
Quem era aquele?
Oh, era apenas alguém da igreja.
Oi, erro.
Aqui.
Eu, eu... não tinha certeza de como você aceitou,
Eu... adivinhei preto.
Você vai ter que me prometer que
você virá todos os domingos.
Pare.
Eu estou sério.
Vamos, você coloca a diversão
de volta no jantar familiar.
Bem, se você... adicione um "você"
e troque algumas cartas ao redor.
Como eu pude ser tão estupido?
Não... Não se abalar.
Não... esta noite foi importante.
Este jantar deveria ser especial.
E haverá outros jantares.
Infelizmente.
Eu deveria ter sido eu mesmo.
Sim, entendi.
Passei a melhor parte
de 12 anos tentando ser
O filho, eu pensei que minha mãe
e meu pai queriam que eu fosse.
E eu apenas vivi uma mentira
por tanto tempo que eu...
perdi aquilo que eu era.
Ou... quem eu queria ser.
Então, quem você quer ser?
Um...
É um trabalho em progresso.
Você não bebe café, não é?
Não, desculpe.
Sim.
Em seguida, você vai me dizer que você
não vende produtos farmacêuticos.
Não sei, quero dizer, admito
que ela é um pouco estranha.
Bem, uh, você está sendo
muito generoso. Aqui.
Eu acho que você está sendo muito difícil com ela.
Essa menina não pode ter
mais de 90 libras molhadas,
e ela derrubou uma garrafa e
metade de vinho, nervos...
E isso é outra coisa...
Quem traz um, e muito menos dois,
US $ 800 garrafas de vinho?
Alguém que esteja tentando fazer
uma excelente primeira impressão.
Sim. E você viu o rosto de Holden
quando levamos o hospital?
Ele parecia ter visto um fantasma.
Você sabe, ele está sonâmbulo novamente.
Posso ouvi-lo pela manhã.
Posso ver isso em seus olhos, essa ansiedade.
Como ele está carregando
esse peso invisível.
Talvez o agente Borden esteja certo.
Talvez haja algo errado com ele.
Não há nada de errado com ele.
Não deixe que o maluco
Borden entre em sua mente.
Estamos no escuro, Tom.
Com Holden, seu coma,
essa Willa?
Há algo estranho acontecendo,
e isso me deixa doente
para pensar que não estamos fazendo
o suficiente para ajudá-lo.
Eu acho que estamos fazendo
tudo o que sabemos como.
Pessoalmente, acho que esse plano
de Pastor Ian é arriscado.
Se quisermos proteger Holden, é
um risco que temos de tomar.
É isso?
Veja por si mesmo.
Você olhou para isso?
Claro que eu olhei para ele.
O autocontrole não é uma das minhas virtudes.
Auto-preservação, por outro lado...
A menina no arquivo?
Ela é sua filha.
Ela não é?
Ela é... especial?
Todas as crianças são especiais.
Especialmente se eles são seus.
Mas ela não é sua?
É ela?
OK.
O que são aqueles?
Você obviamente não é um homem de Tic Tac.
Onde você os pegou?
O esconderijo secreto do Shoemacher.
Eu... Eu estava esperando que eles
fossem bons para uma alegria,
mas depois eu gritei o script e...
Bem, eu poderia pensar em maneiras mais divertidas
para vomitar todo o fim de semana.
São pílulas de quimioterapia?
Sim, as pílulas de quimioterapia do Shoemacher.
Acho que você também não sabia?
Se ela tem câncer... por que não apenas
deixar a natureza seguir seu curso?
Por que passar por todos os
problemas para se vingar de alguém
cujo tempo já está acabando?
Não esqueça por que você concordou em me ajudar.
Sim, você ameaçou Anabelle.
Eu ofereci a você a localização de Arthur.
Arthur é um homem velho. Você poderia
deixar a natureza seguir seu curso,
Mas eu sei que você não vai fazer isso.
Porque eu sei o quão gratificante é
para olhar para o barril de uma
arma contra alguém que te culpou,
Antes de puxar o gatilho.
E eu sei que você também sabe disso.
Você e eu, somos muito parecidos.
Fazemos o que temos a fazer para
proteger aqueles que amamos.
Nós fazemos isso porque ninguém mais vai.
E nós fazemos isso porque, às
vezes, a natureza leva muito tempo.
Holden!
Edgar...
Você pode me dizer em suas próprias
palavras... o que aconteceu?
Poderia ter sido um aquecedor defeituoso.
Talvez uma faísca pegasse a cortina da janela.
Edgar?
Edgar, vamos precisar
que você coopere.
E preferimos fazê-lo de forma voluntária.
Boa.
Isso é bom.
Agora, novamente, você pode me
dizer, nas suas próprias palavras,
o que aconteceu?
Você começou esse incêndio?
Não consigo lembrar.
OK...
Bem, por que você não começa por
me dizer o que você lembra?
Eu... eu r... uh... eu r...
Lembro-me da... a janela.
Lembro-me da janela.
Eu podia ver lá fora.
O céu. As árvores.
Tudo devorado pela chama.
Vermelho, e...
ardendo. As nuvens se transformaram
em cinzas e depois se derrubaram,
nada sobreviveu.
Algo... horrível...
veio aqui e fez isso.
Ok, Edgar, vou mudar de
engrenagem aqui por um minuto.
Preciso que você fale comigo
sobre Holden Matthews.
Você disse que precisava vê-lo.
Ele está aqui?
Não. Não, Edgar, ele não está aqui.
Quem é ele?
Edgar... por que você precisa
ver Holden Matthews?
Porque... eles estão vindo.
- Sincronizado e corrigido por Marcos Marques
- - Marcos Marques.